que es contacts el 2.0 con tap y me
permite a sus usuarios generar
diferentes informes contables de cartera
de inventarios entre otros con
presentaciones en tipo pantalla y tipo
impresión para algunos usuarios es
importante tener información más
personalizada que atienda a la demanda
de sus negocios sería interesante poder
contar con un método a través del cual
cualquier usuario pudiera crear y
personalizar sus propios informes
haciendo uso de la flexibilidad y
bondades que ofrece una hoja de cálculo
para esto con tap y me ha puesto a
disposición de sus usuarios una nueva
herramienta llamada conta excel 2.0 y
que es contacte el 2.0 es una aplicación
de hojas de cálculo usada en múltiples
ámbitos de trabajo que permite crear
informes estadísticas o consultas a
través de funciones este aplicativo
permite que el usuario pueda realizar
una conexión en tiempo real con la
información de contamine contacto el
posee muchas de las herramientas de
excel
funciones matemáticas financieras de
texto de fecha y hora manejo de formato
condicional e incluso la opción de
inmovilizar paneles gracias a que este
aplicativo se puede conectar
directamente con está pyme es posible
consultar la información de la base de
datos a través de funciones de
contabilidad de cartera de proveedores
de activos fijos de inventarios y
facturación de entorno de fechas de
centros de costos y de actividades y
labores esta nueva herramienta posee
varias ventajas cuenta con las funciones
más genéricas de una hoja de cálculo y
compatibilidad con las hojas más
conocidas como microsoft excel permite
realizar la conexión a la base de datos
de contamine y tener la información
actualizada en tiempo real ofrece un
panel de ayudas con la explicación de
más de 150 funciones para entender las
de forma fácil y rápida
al instalar r8 automáticamente esta
herramienta queda instalada y lista para
usar también al momento de realizarse el
proceso de migración de 7 a 8 el
aplicativo queda instalado en el equipo
si es un usuario con póliza vigente
podrá hacer uso de la hoja de cálculo y
sus funciones primarias y podrá realizar
la conexión a la base de datos de
contamine para consultar la información
y armar los informes a su gusto y
necesidades si no tiene póliza vigente
podrá hacer uso de la hoja de cálculo
pero no podrá conectarse a la base de
datos de contacto ahora veamos con un
ejemplo cómo funciona context el 2.0
tenemos nuestra hoja de cálculo y
necesitamos consultar los ingresos por
ventas lo primero que haremos será
conectarnos con está pyme y
posteriormente nos ubicaremos en una
celda
allí llamaremos la función ingresos
ventas la cual requiere algunos
parámetros básicos para realizar la
consulta a la base de datos una vez
hemos dado dichos parámetros damos enter
y la función traerá la información
directa
desde con tap y me arrojándonos un
resultado este resultado podremos
consultarlo en contra